
# Требования к проекту

### Содержание
1. [Введение](#1)
2. [Требования пользователя](#2) <br>
2.1 [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
2.2 [Интерфейсы пользователя](#2.2) <br>
2.3 [Характеристики пользователей](#2.3)<br>
3. [Системные требования](#3)<br>
3.1 [Функциональные требования](#3.1)<br> 
3.2 [Нефункциональные требования](#3.2)<br>
3.2.1 [Атрибуты качества](#3.2.1)<br>
3.2.1.1 [Ограничения](#3.2.1.1)<br>
3.2.1.2 [Бизнес-правила](#3.2.1.2)<br>
3.2.1.3 [Требования к интерфейсу пользователя](#3.2.1.3)<br>


### 1. Введение <a name="1"></a>
В данном документе описаны функциональные и нефункциональые требования к приложению <<MyWeather>>.
Данный проект преднезначен для всех людей которые хотят выйти на улицу в своём городе, ведь всегда нужно одеваться и собираться по погоде.
MyWeather позволяет правильно собраться исходя из:
* Температуры
* Характеристики ветра(направление, скорость)
* Влажности
* Давления

## 2. Требования пользователя <a name="2"></a>

### 2.1 Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
Приложение разрабатывается на языке Java под android.

### 2.2 Интерфейсы пользователя <a name="2.2"></a>

### 2.3 Характеристики пользователя <a name="2.3"></a>
Данное приложение представленно для пользователей android.

## 3. Системные требования <a name="3"></a>

### 3.1 Функциональные требования <a name="3.1"></a>
* Многоразовый выбор нужных городов.
* Просмотр температуры(актуальной и предпологаемой), давления, характеристики ветра(направление, скорость), влажность.
* Офлайн просмотр последней скачаной информации.
* Обновление неактуальной информации.

### 3.2 Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>

**3.2.1 Атрибуты качества<a name="3.2.1"></a>**

**3.2.1.1 Ограничения <a name="3.2.1.1"></a>**
* Приложение работает на версии java 8.

**3.2.1.2 Бизнес-правила <a name="3.2.1.2"></a>**
* Необходимо выбирать не больше 3 городов.

**3.2.1.3 Требования к интерфейсу пользователя <a name="3.2.1.3"></a>**
* Приложение предоставляет возможность выбора города.
* Удаление/добавление городов.
* Просмотр погодных условий.
* Обновление информации.