# План тестирования

## 1. Введение
План тестирования программного продукта MyWeather. Данный план основывается на требованиях, описанных
в SRS. На ос android 7.1 и выше.

## 2. Объект тестирования
MyWeather позволяет  просматривать погоду в городах Белоруси.

### Атрибуты качества по ISO 25010:
### 1. Функциональная пригодность
-   #### Функциональная полнота
    Набор функций приложения должен покрывать все возможности описанные в SRS.
-   #### Функциональная корректность
    Приложение должно возвращать корректные результаты.
-   #### Функциональная целесообразность.
    Пользователь выполняет задачу за минимум действий.

### 2. Управляемость.
- #### Обеспечении простого управления и контроля
- #### Защита от ошибки пользователя

### 3. Надёжность
- #### В программном обеспечении износа не происходит.
- #### Корректное отображение данных на устройсвах с разным разришением.
- #### Обновление данных производится только по забросу пользователя.

## 3. Риски
Риски при использовании приложения:
-   Сбой в работе веб сервера OpenWeatherMap
-   Запрет использования интернета
-   Отключение интернета

## 4. Аспекты тестирования
#### Тестируемые  функции, заявленные в SRS:  
1. Выбор города
- добавление города из предложенного списка, с последующим подтверждением сохранения информации
- добавление города из предложенного списка, с последующим изменением выпраного города и сохранением 
- добавление города из предложенного списка, с последующим возвращением на главную страницу
- замена города на предложенный в списке
- поиск города по слову из поисковой строки
2. Отображение погоды в разных режимах просмотра погоды
- отображение информации без доступа к интернету
- смена режима просмотры погоды
3. Обновление информации
- обновление информации с доступом в интернет
- обновление информации без доступа в интернет
- обновление информации без выбранного города
4. Отображение интерфейса и информации
- смена ориентации отображения

## 5. Подходы к тестированию
Ручная проверка всех аспектов тестирования

## 6. Результаты
Результаты тестирования предоставлены в [Test Results.](https://github.com/vampir9939/Tritpo/edit/master/Documentation/TestPlan/TestResult.md)

## 7. Выводы
Данный тестовый план позволяет протестировать весь заявленный функционал приложения MyWeather, что даёт возможность оценить работоспособность приложения. Успешные результаты тестирования не гарантируют полную работоспособности системы на иных всевозможных платформах, однако позволяют удостовериться, что данное программное выполняет заявленный функционал.
